The是曾经安琪拉啊吃你的
嗯
这自己嗯
但不嗯我在嗯嗯嗯嗯嗯不嗯三次垃圾是
真情但知啊还喂哎哎我一直走啊
哈哈哎呀不是就这个事儿嘛
那就哎这个事儿他中午好中午好
不是下午好下午就这个事儿
它是有原因的就是真的吗
谢谢不离心的钢棒僵尸来了僵尸
哎呀
哎这个事儿他哎呀啊这个是他是什么原因
呃就是就是我不知道为什么
就是我哎呀嗯呵就是我我十一点的时候
我想再睡一个小时对不对
对吧哈我我再睡一个小时
然后我睡醒了我就给大家大播特播
但是我不知道为什么在梦里这个这个游戏
它越来就是梦
这个梦它越来越长
这个梦它越来越长梦
它这个越以前以前没有然后我在梦里面一
想怎么睡这么
久啊
好爽啊
这一个小时怎么这么久啊
然后我睁眼的时候
我看到一点多的时候
我有点不敢相信我以为还在梦里
我还掐了自己几把你知道吗
谢谢说柔摄像军的根梦
臭小闷真人跟可以玩
大夫玩到四点一上午耍了两次
我记得谢谢太乐了臭姐姐送菜的兔神
昨天玩潜水员的时候会想到现菜
我妹视频我没想到今天会迟到
你知道吗
谢谢小飞机的超级人直播间
没事宝宝不怪你都怪抓鱼
这说字太好玩了
你说这游戏怎么这么多汗
哦对了真好
数字多写点啊谢谢德锦的高猛
今天刚猛原来现在是十二点梦钟
怎么快两个小时萌萌团的没了
嗯
这不怪我
这要怪那个游戏太好玩了
你知道吗
这两个字写的不好看对吧
不好
太好玩了
那个游戏嗯穿起来比较好看
嗯
谢谢侏儒兔里扣的钢棒延长大森头像哦
不是人生大头一个月不行不行
这不能念成啊
哎呀我我真没想到今天会迟到
我小时时不就玩几个几个小时的游戏嘛
真是的你们来梦里怎么不叫我呀
你们在梦里谢谢这只猫猫的钢棒数来
数来是谢谢既人叔叔他姐姐是不是爱的
我同意游戏全责裁定
现在把游戏大卸八块
请你一口当场卸载
全体胡萝卜陪陪审团为着你
对啊
你就不能你们为什么不去不去放里叫我呀
什么啊
没找他七分之九说是没找他
谢谢小食堂的高猛
你们有没有那种娘抽三十分钟天雪
凌晨打游戏
第二天迟到两个小时的主播
我不是我没有
嗯谢谢猫咪的粉灯牌
谢谢我想想哈我想想嗯怎么会这样
我你个爱c给我看啊
那个哦谢谢秋叶的超级元素
菜的睡觉好舒服啊
午睡一觉睡醒看到立刻只开播了呢
三点下播后找到发电机了吗
下午继续没有找到发电气
你是我发电鸡不知道藏哪里了
谢谢小飞机的情书
嗯哼我想想怎么写啊
我好久没有写鸡汤书了
我以为我这辈子不会写鸡汤书了
谢谢
纯情趣的超级人
亲爱的
请离口里口正面回应九个月九个检讨书
凑合九宫格的惩罚吧
天延迟唐头时间谢谢一谢谢
运影的干刚其实莉蔻没有吃
到现在是十二点零一百一十分钟吧
我想想哈嗯嗯啊剪导书怎么写来着
我好久没有写过了
哎开头怎么写来着
哎就是开头是哎哦哦哦嗯嗯
哦哦哦哦哦
对对对
谢谢考拉怪人的高梦兔子
醒醒你还在梦里真假套组
嘿嘿嗯嗯套套图哦嗯时光回缩
谢如水我我忘记怎么写
我找找啊嗯嗯嗯嗯嗯okokokok嗯
哼谢谢EJO的钢梦
不瞒你说我对立克的初点
就是首页刷到检讨书还嘲笑好能睡
Ohmygod回信
谢谢
千风化气的钢梦
第一次看抽奖没写检讨书
有点新奇惊讶还真有
唉
真真真有真真真这一次真确实不太对哈
这一次真确实不太对写的很丑吗
写的很丑吗
重新写写的很丑吗
字退步很多吗
我刚还没认真我刚还没认真哈
这怎么想
一着
Ok认真了
嗯
okok这样这样是不是好好一点了
是不是好看一点
哎呀我昨晚上我真的哎
叉怎么写
叉叉鱼写五角出华的差全是素材
真好直播真好做啊迟了两个小时
开凉鞋两个小时减档
太舒服了
我去泰国做手术回来给大家开播
至少我不会去的啊
我我啊谢谢我叫中华的茶
嗯
发自内心内心的
你不要去卸QQ卸载qq好吗
谢谢
伤心的哥们
没事
莉蔻再写几次剪讨书
就变成书法大师有感觉了
嗯叉怎叉怎么写
他啊叫线嗯让线
嗯啊我不知道自己要迟到
可我不知道自己要迟到啊啊
我真不知道要迟到
嗯哈哈哈哦那个茶吗
哦我想的是美美的睡到十二点
然后起来给大家开播大家还会夸我呀
你可你昨晚上熬的那么晚
你今早上还能这么早起
你好厉害呀
谁知道那么萌的那那嗯那梦那么长呢
谁知道那个丝怎么写啊
说司的丝怎么写
嗯江西对他还爱吃你我没吃
我知我我知道是有原因的
就我手机没电了我手机我手机问问题
谢谢谢谢
八八难见的钢梦
你要是发睡到十二点动态的时候
大家就知道你要洗洗到书
什么叫什么叫什么什么不
我昨晚上做梦梦见梦见我换了我换了那个
小米小米十七
然后我跟我妈妈说
我都换了小米十七了
我为什么为什么不换小米十八呢
然后我又在梦里面去买小米十八
应该是让我手机知道了
我手机生气了谢谢叶坤的钢梦
我是liko的手机
我那天嗯哼嗯对我手机生气了
我是我这一睁眼我发现时间一点半的时候
我还以为在做梦呢
然后我就打开了b站
你知道吗
你知道
然后我被我被大家还小撤了二百多了
我惊了这是我的历史高光了
我那一候怎么了
他我以为大家在想我你知道吗
他在关心我他关关心我说李一口没醒
是不是生病了
李一口没醒是不是出意外了
李口没醒是不是是不是昏过去了
我都准备打开迎接大家的安慰了
结果打开就是李ico
你你这个人真行哈你睡到这么久
你你在梦里捏你的寿司
却帮我我的心都碎了
我的心我的真的我心都碎了
谢谢吴汉瑞的高猛
我第一次进你直播间就是写检讨
还没想到还能看到第二次
我也没想到能看到第二次
谢谢酷嗯挂的刚梦猪小妹
我去你大爷的怎么月又又迟到了
这样凑气球可这样说
在光下的根本没办法在梦里睡着了
谢谢塔罗的钢棒小爱同学
你看你坏了怎么没电了
对啊现在我吃了好多鼻涕很好
你你你名字什么情况
宝宝别有压力翘睡好才能养的
肥嘟嘟快去蹭蹭长了几斤
谢二手的哥们没办法立口
他没办法
对呀我没办法呀谢鱿鱼的钢蹦没事
昏睡也是昏哎呀上班迟到
唉万一呢人胡萝卜跟他们不一样
没有检查十二电的我真的太困了
我当时给你们发那个十二点的那个动态
发完了之后
我在梦里面还在给你们发动态
你知道吗
然后我在梦里面拿着个手机在那乱打
不知道你们有没有感受过
就梦里面的这个手机它根本打不出字
谢谢
联盟是我的梦晚的钢蹦
没事宝宝你经常说是中到所机
大家都很开心放轻松
睡饱了就好睡饱了
然后在梦我在梦里面开播
其实我在梦里面也有点开播的
你知道吗
谢谢爱的钢蹦都怪昨晚上胡萝卜启动再来
一天
胡萝卜真的太好
谢陈青芊的歌超级人书签
哪口现后悔作作
然后没有偷偷的把钟表改掉
今天再说钟表这是两天
我居然不知道自己会知到两点
我写到打里了我我也不晓得啥来着
呃不应该没有检查十二点的啊的
No谁小飞这的胳膊没事
宝宝问题不大
你睡好了我们收获了
经常是双击
哼嗯哎呀我我下一次一定注意
哎呀
都怪那个都怪那个什么潜水大夫大夫
太坏了他干嘛那么好玩啊
真的哦哦谢谢你的超级元素
亲爱的哎脑子有点混沌啊
谢谢小飞子超级严肃
亲爱的没问题宝宝你睡好了
我们收收获了检讨是双赢
脑子有点问题
b真的就都怪那个游戏那么好玩
谁给我推荐的呀
我去罚罚罚你来我家当闹钟哈
然然后嗯yeah
然后我我其实昨晚上没睡没
我昨晚其实我昨晚上熬夜去卖寿司了
懂我的意思吧
我昨晚上熬夜去卖寿司的
是不是大家一瞬间就体谅我了呢
对不对
懂我意思嗯人家还播生化危机吗
播播吧嗯然后手机没行
ok谢谢语言
大哥们终于等到你了
这团数了要考成
谢谢谢天佑的超级姐书
亲爱的几百人
抢完情书之后还要熬夜看领口抓鱼
抓到三点
第二天急头白脸的在直播间还等了两个小
时
我不香了我多草哎呀哎呀胡萝卜
哎呀哎天天哎呀哎呀
哎哎呀哎呀谢谢琉璃的十粉灯牌啊
你们要看潜水夫代代夫吗
潜水员代夫吗
刷刷了了刷了刷了刷了
等OP的时候刷了还去吃个西瓜
然后我们但是我们要把罪魁祸首写到这套
书上啊
对吧
嗯嗯我们把醉头祸首写到剪囊书上啊
还能吃吗
三天了有点酸了那问题不是很大
感觉谢谢乱心海中市的歌梦
闹钟没响为什么不是闹钟在写肩上说
对呀对啊哼我好生气啊
肯定是手机问题
嗯什么没有甩过没有甩过
真的啊这不是等吗
哦
好像确实不是啊
哎等怎么甩重启重启来着
哼等哦上面一个四是吧
okok等一下没抽外楼是胡萝卜
没有那么多钱
你们一个人发你们一个人发一百条
你们能不能用关心的话
彻我彻我彻我万能换
对啊ok嗯怎么这么凶险啊
怎么怎么写的这么凶险
奇怪谢谢你真好看谢谢一百条蛇哦
这么多这句话吗
Sorryto播
Sorryliko不应该插鱼
做寿司不应该没有检查十二点闹钟
然后手机没响这个手机太坏了
等利蔻有钱了就蛮贵的
换掉它没问题啊
哎怎么两个立口啊算不住呀
我没有说没有平哼呵少个字儿
没少个字儿啊少字儿了吗
Bico不应该鲨鱼做寿司
不应该没有检查十二点的闹钟
然后手机没响本来手机没响
这个手机太坏了等里克里克有钱了
就买贵的换掉它就买贵哦想个得哦
嗯嗯嗯唱不进去差很亲轻
俺不ok啊
Okok
只有聪明的人才能看到
只有聪明的人深深课反省来
谢谢小小的高总
吐播什么东西吐播什么东西
吐菠是胡萝卜对不对
那你们是吐胡萝卜对吧
吐菠的意思就是吐胡萝卜就是写给胡萝卜
谢谢小绿帽的唱姐
亲爱的半夜三点捡不到一条弹幕
中午戏烽火戏诸侯在熬人两点后娘写一个
小时检讨
全场切片压时长压半天
你一点都不在意我的死活啊
我要在意你的死活下一次做梦的时候
带你们去梦云抓鱼就是哦反省是吧
哎呀呀呀呀嗯嗯嗯嗯下一次梦里面
你们一起去好像到点了
你们叫我然后下一次我迟到了
你们就写检讨书哦反省不是反省吗
不是不是反省吗
呵呵很吧很吧原因这样的
谢谢您
亲的哥们
我看丽璐的甩甩锅书的字越来越好看了
一双拖鞋都写不了
好哈谢谢秋和青草姐姐是不是的
我懂了liico不是睡过了
他只是反醒了丽克
今天晚说字数有胡萝卜吃的城市多了啊
哦哈哈哦反省是吧
哦哦谢谢JAEJIN的
他居然是帅的别过来生气了
今天别亲我什么
那我们就我就管嗯管个弯情啊
深刻反省了
嗯嗯
是起哈哈哈啊
错五ok你们能感受到我的好像
不能错吗
深刻不要了哼嗯下刺嗯
哎呀在在反省再反省
下次下次如过在梦梦李
谢谢哭木头的哥本
昨天十二点我以为你要睡觉了
没想到打开steam游戏耍
我还以为明天休息太酷
太困了太困了
嗯
在梦里在啊
不是不是不是我的没有
下次不是没有下次我只是说以防万一
你懂吗
以防万一
在我昨晚上做了个我我不是昨晚上我今早
上做了一个
我今天下午我今天我做了一个好长的梦啊
我做梦我去抽那个什么
我做梦我去抽那个呃手办
你们知道吗
我去抽了好多手办
然后还去抽那一个那个那个那个彩
票出了好多彩票啊一毛钱没中完
气死我了谢谢玻璃心的菜
几元蔬菜的
原来这才是李可的王牌节目啊
时隔一个多月又见到了一条胡萝卜
激情宽看看着不是我还换个手机
反正就做了很多梦嘛
就这个就睡了好久
我在梦里想的是怎么这么长
在发线梦很长的画
嗯咦定谢谢揣摩的哥哥
每一次点进主播都在洗洗脑
说你胡说
我已经将我已经将近两个月没血了
我已经将近啊
我已经将近两个月没洗了
我差点差点整两个月没洗了
你知道吗
差点就成功了
可是我这一次迟到太就了
哼不能再赖了不能再来了
上个月洗了吗
真假上个月洗吗
啊没有吧拿拿上运行了
即使起床
嗯对呀上个月没写是吗
上个月真有吗
哦哦哦你怎么心情好
哎
我觉得我写胡萝卜写的还挺好看的对吧
你们是不是很开心和我专门练过字一样大
吗
哎哎这边怎么少了一块等等等等
啦啦啦这个哦嗯嗯嗯赏一块意外哈
你看我写胡萝卜是不是很有胡萝卜的味道
哎真可爱吧我写胡萝卜担心担心哎
不行啊不能让让大家担心哈
我这我这一啥就大家就非常担心的
唉就在那关心我在我的评论区
唉我懂我懂我懂你们的
我懂你们的关心哈
真的是懂你们的关心哈
呃越越写越小没事的
没事的没事的啊没事的
嗯嗯okok嗯笔记电视哼哼
哼呵呵呵
嗯哼呵呵对嗯我的表真没写
我看看到底为什么不不是什么
我看看为什么不行
我的表他为什么我也没设成计算机啊
这次哦哦我设置完了之后
把它关了设置完了给他关了
我设置完了我真的设置了
谢谢
连续兄的跳裙是不是亲爱的宝宝是在直播
练字吗
字确实挺丑的该好好练练的啊
你要骂他呀他说我字丑
他说我字丑他说我字丑
他这我自仇我好生气呀
我气死了
对呀不丑不丑不丑不丑不丑
对对对对对对对我写的已经很好了
是的是的是的我要关掉了
多睡一个小时没想的多哦
我昨晚上半夜下播的时候
给自己煮了一包泡面
我晕烫了你干么
我这个用数位板写的我这是用手写的
不是用鼠标写的对
我晕烫了那包泡面的问题
我泡面的问题啊
对晕晕烫不是鼠标啊
这用数位板写的呀都睡了多少分钟啊
都睡了这睡了好像一一百一十分钟吧
脏喜的这样看起来没有那么严重
谢谢泳衣的超级人数签的哟
这不是直播最舒服的liko吗
还知道回来呀迟到害我没办法
莫易开直播
我哦什么叫我手写写成这样
我手写的呀手写的呀
干嘛啊
哼哼
不是我
主要是贝一下播之后捞鱼捞饿了
我就是我就吃了包泡面接阔野的钢梦
liko的水写字水平提升了
已经写的很好了对吧
我真的他们不懂对啊
他们不懂欣赏我的字你不喜欢我的字
谢谢
冒猫冒冒菜人菜起源蔬菜
第一次来到这个直播主播是书法家吗
很久没有看到这么优美的鸡鸡了
感觉像古人的遗韵啊
牛皮牛皮谢月亮刚洞
本次检讨甩无对象泡面潜水大夫闹宠梦啊
一是一分钟
哎嗯有点滚西离口请气啊
我居然会写会写气教训去
你那么写去一定赢以为切切掉切切掉
Okok嗯嗯okok好
谁要远的钢盆
戴夫手机泡面我也啊
熬夜夜不高我已经长不高了
二零二六点九今天几号啊
二十二点二十二对ok啊
写不下了没有能写
哎呀哎锅太多了没甩没甩不下了
甩不下了甩不下了
锅太多了甩不下twobsorry
李口不应该鲨鱼做寿司
不应该没有检查十二点的闹钟
然后手机没响这手机太坏了
等李可林口有钱了
你就买贵的换成它
李克深刻反省了自己的错误
下次如果在梦里再发现梦很长的话
一定会及时起床的
不让胡萝卜担心下不为例
请大家监督
其实只是想多睡一个小时
没想到多睡了一百一十分钟
哎吃泡面有点关系啊
立刻谨记教训一定引以为戒
你知道吗
引以为戒哈对吧对吧
啊这哪哪哪写错了呀
哦嗯ok唉
我觉得这一次写的还挺好看的
怎么有人你你你干嘛
什么叫这是字儿吗
他只不过是大小有原因的
你们在一张空白这字上写字
你们也会写成这样的猪八戒
不会生气引以为戒嘛
对吧
你来吃外题了才越写一下
就我怕下面写不干就越写越想加油
我比我比僵尸写的好看一点是吧
就是比第一次写了
不知道好看多少倍啊
不是不能说其实是实力比较真是的
少点什么没少吧我有语法错误吗
谢谢谢谢拜拳女主人擦嘴员是不是来的
看完经常说感觉离口太冤枉了
明明都是钓鱼手机
做梦泡面的错离口没错
不是这个吗
好吧哦少个少个言字旁是吧
Ok一样的一样的一样的一样的
有的啊哈哈嗯你发的NC什么NC哦
谢谢超级谢谢云绵小学生
超级人是不
亲爱的
手机连夜写了一篇窦娥冤上吊了
死前看到泡面被烤卷包
爸啊啊hello啊
好有言字旁吗
啊没有言字旁吗
这唉这次这次没有颜着跑吗
哦呃我以为有言字旁呢
我以为对啊引以为戒啊
没写错啊没写错啊你以为借啊
对啊啊对啊对啊吓死我了
真是的漂亮
要换个画扣大扣大师创作一下
嗯可能是创作一下嗯
可大是从来不见
嗯啊不是我画个表情包
我换个表情包推线
这这吉祷书太生硬了
我换表情包就是呃缓和一下气氛
你懂不懂缓和一下气氛啊啊
我没笑我没笑我没笑没笑没笑
缓了一下气吧发动态吧
我就没招会发个动态等等
嗯
哎呀
主要是这一次真的就赖不掉了
你懂吗
谢谢慵懒的超姐
蔬菜的李蔻写的字又好看
词汇量又丰富当小学范文正合适
哎没有了没有了真的吗
当可以当小学泛文吗
可以当
哎nononono呃
都怪你们都怪你
你们知道我在我给同期留下什么印象
吗
灰灰突然给我发消息他说liko
你的b站头像怎么一直用这个图片啊
你是有什么特别爱好吗
你是有什么特殊爱好吗
灰灰以为我有什么病
嘿嘿一天我就跟他解释
我说不是我有这种爱好的
不是这种爱好的
就是呃他可能就是一直看我在用这个头像
一直看我在用这个头像
他想问
但是不好
他又不太太好意思的
就实在是今天实在是受不了
忍不住了就过来问我
你的b站头像为什么一直都是用那个照片
是有什么特殊癖好吗
灰灰老先生为了防止尴尬
还加了两个表情包呢
啊我服了
我跟他说
我跟他说之前什么之前打赌之前
那个什么生日月打赌要用一个月
马上就换掉了
打电话吧你这么久他只看我的情头
怎么怎么一怎么一个月了
怎么一个月了
会老先生都没有发现陈家涵
我去把我检讨书给发了
哎我监堂书找不到了
检糖书主要是找不到了
是不是可以不不发了
你怎么可以是可以不发
哼啊哼啊他说他说他说哦
原来如此嗯找不到了
你们保存我真劝你们
我去你大爷的怎么还哦
的再再写一份啊算了算了
我我去找我去我找到了
找到了找到疼疼了哈
偷偷这我说我说灰灰你是憋了一个月再来
问的吗
他可能是真的很好奇
为什么一直在用这个头像
他可能觉得是我的爱好啊
嗯哼发烦哼灰老先生说
你你你已经用了一个月了吗
你用了好久了呀哎你QQ头像多好看
你为什么要用这个呀
啊哎呀都怪你们都怪你们
都怪你们
你们看我在同情心目当中是什么什么形象
吹你一拳捶你一拳捶你一拳灰
会以为我是有什么特殊的癖好
他说我的时候有特殊的癖好的
你看宝辉老先生保辉老先生搞得都过来问
我
你是有什么特殊癖好吗
我说没有没有
嗯现眼前知道他之前就看到了
但他不好意思问他觉他觉得他觉得就是他
尊重每个人的
爱好你懂吗
就尊重每个人的爱好
他这实在是太太久的
可能是实在是有点忍忍不了了
兄弟有点选不了了
他实在有点忍不了了
他还他还建议他还建议说你的头
你的q头像就挺好看的
哎是我我换张qq头像
我就跟他说我跟他说二十六号就换
他说好的好的可以可以
不错不错不错不错他涉恐害羞
他也涉恐害羞
不是我看一下
我其实其实这里扣才是社恐害羞呢里克
里扣你的一口一口才是适口害羞呢
嗯嗯呵提前一天会okok啊
ok没问题没问题
谢谢谢谢小飞机的薯条
谢谢五个薯条
唉
我天哪
这个薯条的黑底都没有抠干净
阿碧
你你干活吧
就这个薯条的手上的黑底都没有抠
干净嗯就是因为社恐
所以才写这套书啊下达指令了
该启动戴夫了吗
哎呀你可不是那种人
这个大夫太坏了
但是昨晚上怎么还有饭团
这饭团怎么也没抠干净啊
谢谢
语言的饭团谢WIND的粉灯牌
谢天文换气的特卷书
亲爱的唐大头
也算立十六和利蔻的孩子
你对他真的没有一点感情吗
你你看着我头像十秒钟
你不想笑吗
啊不是啊不是啊不是啊
这大夫他太坏了这个大夫
这大夫太坏了他他让我他让我迟到了
这更所以我就打算
所以我就打算那个那个那个哎今天
今天玩生化危机吧
对
不太玩玩大夫嘛
哎呀呀也不是很想不是很想玩戴
夫啊谢谢不烂的十个薯条
谢谢
嗯生化危机战夫我昨天下播了
真没玩我昨天下播了
就去急头白脸的吃了一包泡面
我还是下的还不是泡面的
是煮面
然后吃完之后很舒服
然后发了个动态就睡着了
我在想第二天一定能早起
然后睡了十个小时我是四点睡的觉
我是四点睡的觉
然后睡到今天下午一点多
唉谢谢航海母期的好运
有业谢谢
一千一千给你都赔你好吧
生好危机戴夫是吧啊
雅雅在聊二路的事儿
可能很多人都接了这二路的单子
吧都去报名了你知道吗
很正常
哎呀真是的要不我发几个投票吧
你看大家就大家就哎呀我听大家的天
我听大家的哎呀呀呀
我听大家的哈什么好好感觉好痒
好想亲你们
嗯对感觉一天不亲
你们就难受ok啊
嗯哎呀大夫太坏了好吧
对等等等等等等等等等等等等等等
他写错了写错了写错了
写错了啊
谢谢这个那洗错来洗错来洗出来
好的好的请坐请坐
Ok这次是对的哈这次是对的那对啊
嗯我把检讨书发给灰灰
灰灰说写的很可爱你知道吗
那灰灰他非常有品味
他认可我的技术啊
对吧
你这有品位他有点写
不好看静静你静静不行
就在一个被窝里面
哎呀今天中午本来就是哎呀
今天中午本来就是生化危机改了
不是不太好要不我们一边玩戴夫
一边玩生化危机吧
我们开两个屏对吧我们开两个屏
哎呀不太好
但是但是如果大家非要让我玩弹夫的话
也不是不可以
哎呀那我就顺从大家的心意了
嗯把生化危机打通关吧
生化危机生化危机生化危机一时半会
打不了通关吗
多少几百几啊去ok哈
九十四比五十六
嗯okok没事的没事的
我们后面还有还有别的时间来玩生化危机
啊
没关系的没关系的还有别的时间哈
我们插一会儿鱼吧
哎
要不这样吧
我们我们我们玩一个小时
插鱼玩一个小时生化危机
我们换着来懂吗
真的我们换着来哈
换着来就我们我们插完鱼之后去插
去插丧尸插完香气之后再插鱼
对吧
Ok也不是不行是吧对吧
那我们先去插鱼吧
测还好是插来插去的
好变态啊
那个什么那个那个开个开个开个空调
唱来唱去的好变态啊的
你投票干什么
我就是单纯想看大家投票而已
嘿嘿哎呀嗯喂冲啊等李蔻有钱了
等李蔻发钱了
李蔻还给你们还给你们抽情书
嗯
唉
立刻有钱
立刻还给你们送抽情书哈
下一次出两个再一次抽两个
我看见什么抠的呀
真正抠门的人不会这样的真
抠门的人说找到玩具没有找到玩具
那是去外面旅游改的好爽啊
哎不是哎呀既然大家想看的话
没有办法呀啊哎我好有钱啊
买点东西吧连什么都买不起吧
要不不雇雇个员工吧雇个员工吧
反正这钱留着雇员工吧
生这件脸这件脸太吓人了
这件脸手作纪念品青天折纸雕刻我雕刻吗
我哇你猪听了都笑了
是嗯你是说我游戏没有提前开好
我这个游戏就是他家后后台嗯麻麻痹棍棒
我去麻痹棍棒真好用吧
强化渔伽nice是吗
不吓人不吓人我可以品尝一下真假啊
别骗我哈
哼不吓人我可以玩一玩哈
哎呀既然胡萝卜一定要玩的话
那李蔻就满足你们吧
什么哎我去你大爷的SSD
我怎么知道SD是什么
Ok这样加一对吧
如果你们想看的话我可以玩呀
没有关系啊你们别急哈
你们先别急啊游戏没声音吗
哦好吧忘了开声音了
嗯你们别急哈这个我先去催眠一下
我的朋友们
我说最近有一个游戏叫寂静岭
很好玩你买吧等那买了之后
我就可以白嫖了
哎呀我去二爷呵呵行
对对对
我之所以我之所以家里那么多朋友进我的
家庭
组就是因为我会没事去
在他们耳边说新游戏呢
新游戏呢啊声音很大吗
我给你们关的小一点呃
新新新新游戏了有新游戏了
玩一下吧给你推荐啊
对啊现在现在很火的
你买了什么你不知道好不好玩
你买了再说你买了再说啊
对你买了啥不行两个星期之后再退款
对吧
嗯嗯什么哎没有氧气了
那我对吧
不是你买买之后再退款啊
他说哦是吧然后我就可以玩了
我就像这种游戏我一听就很贵啊
像这种游戏你一听就过来
这游戏一听就好像三四百块钱的感觉
对呀
他们他们说你们最近买了什么东西啊
我说我有生化危机九我有生化危机四
生化危机七什么生化危机四
生化危机六生化危机七
生化危机八生化危机九
他说除此之外呢
我说我还有港轨实录啊
他说哦那港鬼十录啊我在找氧气呢
我在脚真是的一点都不懂我的良苦用心啊
哦耶找到了这把这把啊缓起来了
皮道不行你自己想办法
这个还要扣几胶吗
嗯然后扣几胶吗
嗯你们去列点贵的这种便宜的
不要去你的我去一箭双雕
唉这个我能打吗
这为什么不能打
是不是出来的一瞬间才能打你咬我啊
你咬我你咬我你咬我同款指针
你咬我你咬我啊
哦他就是不能打走了
浪费我两个子弹
浪费了两个子弹同款鼠标指针
其实我对这个鼠标指针不是很满意
我准备再去约一个新的鼠标指针
我一周也并不是我用腻了哈
我觉得不太满意啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊
哈啊
its死吧我们富贵险中求
ok不是腻了我就觉得不够好看啊
我就想给大家换新的爱不爱我是谁
在桥南
我的窗爱不爱我爱我哎呀哎呀喷死我了
喷死我了看我一点坑我一礼
唉这个怎么抓不住啊
这个哎哎哎啊pencil
哎为什么让我摁s啊
你是m吗
你又变了我去你大爷的WWW
这还有QTE
我受不了为什么为什么为什么为什么为
什么
Aaa
哎呀SSS对不对
对对ok哼这个游戏操作很正常
大家玩这个游戏记得超重哈
在玩这游戏真的超重啊
不超重怎么能代表你在玩游戏呢
看我们的水上小摩托嗯
感觉还能再抄一下感觉好像超不了了
哦做任务哦对对对
哎呀插不中插不进
插不中插不中啊烦死了
插不中插不中插不中
嗯
昆布捡胡萝卜吃
昆布没对准你就插不进去哦
好吧李可李可天天搁这儿说谎话
这把我搞不太好意思富贵险中求
除了游不动没有什么太大问题啊
哦不要拿了超太多了
就不要拿了
好吧
嗯
走吧
满载满归
那鲨鱼是我的手下败将
我只是懒得打他而已
对直接撤退满载而归哈
我想做这个红色狙击枪
我觉得很牛逼
这什么哇今晚上的顾客有福了
感觉吗
这两个库克有福了
我就想去做一做任务
但是那个发动机到底在哪里呀
这也没有没有没有指向标啊
没有有指向的地方
你看他只是说要发动机而已
但是没有说发动机在哪里去找一找吧
我感觉东西够吃了
对想一想先出货的刚梦刚睡醒
兔头早台十一点播到现在嘛
今天播这么久
睡醒还要兔头主播看真好啊
对啊我从十一点直播播到
现在啊大家都觉得我很辛苦
催我下播呢
但是我为了大家我我觉得这点这点痛
这点这点不算什么
哈哈哼我看看找找啊
我找一找容不吓你啊
哎呀哎呀嗯哎呀
最喜欢跟胡萝卜在一起了啊啊
我一时分不清他这个SC是我的意思
分不清他这个SC是串还是真心话
你知道吗
对啊今天今天说话太黄了
有个SC哈
所以所以所以今天的时长看起来短了一点
点
风里的日本岛这里有一个氧气
可能标注一下精神不通
先什么吧先放这儿吧等等
你再来我感觉这地方是不是来过呀
这个地方对吧
这地方是不是会啊
感觉狙击枪要要满级了
有感觉吗
对我感觉应该是来过的
嗯这蓝色是吗
哦是个碗
Ok我们去另一个地方吧
狙击枪战斗战斗爽战斗爽
我们去干那个大鲨鱼干
你怕啊啊什么什么意思哦
我去哦这是什么意思
Ohmygod哎呀
嗯哎等等等等等等等
哎呀哎呦我操完蛋了哎呀呀呀呀呀
完了完了要死了要死了
要死了要死了要死了
要死了啊不要不要不要不要不要不要不要
不要不要不要
不要好好好你完蛋了
我操
唉
不是他的尾巴也有也有伤害吗
死吧死吧谁是这个海洋的霸主啊啊
谁是这个海洋的霸主啊啊
游不动了啊太搞笑了
太搞笑了太搞笑了太搞笑了啊啊
这这这这海洋里面已经没有打得过我的人
了
那海洋里面海洋里面已经还有他爸爸吗
哦他有他有爸爸吗
好吧呀红色纸尖枪可以做了
太棒了这东西怎么做
武器店玻璃铁矿石精密
Ok我找不到这个翻到在哪呀
仇人找不到发动机
在哪儿雇一个员工吧
嗯
呼一个员工吧
扑他嘛雇一个员工吧
没人做饭做饭做不起来
你知道吗
唉他不能做饭吗
哦哦添加错了对做一个做饭吧
不然不然不然就是根本不够啊
根本这好贵呀
哎这个五十块钱虎烧肉饼这么贵
他还有爸爸爷爷奶奶
他家里为什么这么多人
家里为什么这么多鱼
我受不了了他之前没告诉我呀
五号哇哦符号符号符号
五号我天哪天地之变色
嗯皇帝的这就是这就是虎杀的魅力吗
就湖下的魅力哎这玩意儿也能做了
这什么东西啊
就刷三块钱啊差两碗九十三块钱
文哥哇五十块钱这个破这啊
这小海草居然这么贵吗
你要学这个吗
对呀这个好贵呀哎得筛选吗
哦哦哦哦哦按价格哦
你好聪明啊我感觉是不是太多了
他们吃不了啊他们吃不完啊
他们不是这个饭
为什么能为什么一次性上十碗啊
就这些吧今晚上今晚上就吃这些吧
就是你们知道日式料理有个东西叫藕玛咖
啡
我们就搞这个藕玛咖啡哈
我们开心哈
嗯
可恶
就我猫开心的意思就是我做什么
你吃什么你不准挑嗯
对吗
嗯不对呀配sh这样
我想起之前我们这边有一个竹里人餐厅
就是你去吃他每天的你知道吗
这个竹里人餐厅就很嗯
这主理人餐厅就很抽象
你知道吧
佩sh就是他做什么你吃什么
然后有一次我去我就尝了
尝了啊那菜贼贵又不好吃
然后我还不好意思哎呀呀呀
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
你别走你别走您别走
你很开胖了我送不动
你别走你别走我太胖了
送不动认识你别走我太胖了
奥特不对嗯走不动认识
你别走你别走我的我太旺了
我走不动我走不动我走不动
不走不走
哎呀我感觉这感觉差评会很疯狂
多少钱
睡觉
妈啊我这边一千一百七十九
我好开心啊
天哪你们们敢想象吗
就是我第一次玩这个游戏的时候
那天晚上我才赚了六十六十六块钱
理查哲急了
对啊一千一百七九
哇好爽啊好爽啊好爽啊
那那天晚上的昨天横给哦好多钱
然后怎么花呢
哎呀好烦啊哎呀好烦哦
钱太多了花不完
唉
到了是金钱没粪土的时候了
哎神神他妈花不完呀
我服了
这我到底现在花不完什么东西啊
网红买哪个
买这个吧那天花不完什么东西啊
嗯走下下海去了身上不
我还去雇几个员工吧
我觉得我忙不过来
真的好可怜
无说一生不一意
那得多菜也能打成那样啊
我服了可是先生那也太菜了吧
这里有个锅我想进去拿一拿
但拿不到里口
胡萝卜李口里裤没钱了
休克渔场没钱就下海没钱瞎喊风
真真有劲个什么
把这个料理料料料理哦
谢谢语言的饭团啊
谢谢语言的五个饭团
这上不去呀这里怎么上去啊
这没动啊我这边有洞
你们快变成鱼被我抓吧
就这样像你们就是呃呃突然变成一条大鱼
然后在这里碰瓷说啊我晕倒了
然后然后把你们抓回去卖
然后这样会很贵
我真进不去啊这个锅在这儿
什么没钱就下海让你付大哥招呼
嗯哎晕倒了什么
你晕倒了肯定三颗星快抓回来
我晚上有饭吃这个地方检查过
好像没有我们去别的地方检查一下
其实我一晚上没睡有感觉
忍不住化身一条固执的鱼
哎正好正好只有聪明的人才能看到
昨晚上我们的直播啊录SC了吗
啊谢谢你需要一枚清泉留响的超拳书
亲爱的首页刷到文盲跟哭处
驴叫的切片可爱想单推看了一会儿
感觉是坏人
你这看的什么东西啊
嗯嗯嗯嗯这什么意思啊
是不是太大了吗
是他好吧那你走吧
嗯嗯
啊嗯那哦嗯哦没有无人机的意思啊
哦什么坏女人啊我是好女人
哎我这吹锤子太爽了
那催眠锤子我带出来敲胡萝卜
脑子敲一下你们就晕过去了
那岂不是我想干什么就干什么
唉我可以用它去敲这个这个鲨鱼吗
你哎哎诶二啊啊我错了
我错了我不笑了我不笑了
我我不笑了我不叫了
我不叫了我不叫我不叫我不笑
我不笑我不笑我知道我们知道
我知道我错啊
哎这他那去你去你的
我去把我的甩组给躲了
不是别打我别打我别打我
我拿个氧气罐我拿个氧气罐
我劝劝劝劝劝
Ohnicenicenice哎呀呀呀
呀呀呀呦呦呦
呦走了走了走了哎呀哎呀
哎呀哎这个这这这求救嗯
哼and嗯哈哈我又回来了哈哈哈
嗯
别管哈
你们别管你们别管那个锤子
真的把它催眠了啊别喷我真讨厌啊
真的把它催眠了只不过啊别碰别碰
只不过他就有点问题而已
嗯你呢啊这牛逼一点
真是有无人机真赚大烦了
这个地方有一个氧气瓶哈
你再注意一下然后我要去找一下这个
我去找一下这个任务主要是任务
任务做完我想开新的地图
无人机还要升级
哎呀真服烧屏忘了烧屏
哎
算了吧
我感觉没有我的老式联弩好用
好多烧瓶啊
嗯它真的叫烧瓶不是什么啥话
烧瓶啊不让我去那算了
那那那个发动机应该不在这里
我们去另外的地方找一找
应该不在这里我们去找另外一个地方
嗯右走走是吧
行ok往右走哈呵金色的是资源
哎这边上有这边上有杨柳
但是这个杨柳我怎么感觉来过呢
我觉得应该在右边你去右边看看
哎呀
我小意思
你送菜来的等会有点重了
哎呀手心手背都是肉啊
这怎么办
哎呀狮子鱼滚吧哎
班级雨滚吧
哎你们怎么配待在我的
你们怎么配戴在我的背包里的
谁把你放进来的
真是的怎么可以带在我的背包里的哈
我的背包只有只有全满星的人才能操
那会多一点吗
这边是不是到头了还要再往上一点
才能往那边走往右是吧
走
你们觉得我有必要把这个东西用了吗
用了吧不一定回来了
用了吧那白用白不用嘛
唉到头了
哎这发动机到底在哪儿啊
这发动机嗯不奇怪啊
这是刚才下去的地方是吧
我们再换个地方下去
这里还有一个看任务详情
暗流涌动处暗流涌动
钟乳石动力
Ok那应该是往下浅再往下切
应该就到中午时栋
哎呦我的天哪是这里
哦没事了呵呵呵啊
我看你是在难为我胖虎
这海洋里面的两大霸主都被我杀掉了
对这个地方有我去看一眼消音飞镖
对这里有哦这里我从来都没有来过
哦哦哦nice完成这什么太棒了
太棒了太棒了
哦哦哦哦哦哦哦这是什么东西啊
哦这个是氧气瓶吗
我第一次知道
哎
这个我想要这个这个很贵海葡萄
我还以为会有大珍珠呢
没意思
亲亲爱你们爱你们咿呀
咦看我卡个无限死角
Ok还有摩托哦哦哦哦哦哦没事儿
你唉这里还有氧气
怎么这么氧气上面全是水母下面这
什么啊
我具动物腿骨你你呀有丑东西要干我
你还有没有撤离点啊我服了
有没有撤离点啊
有没有我已经装不下了
我装不下了有没有撤离点
完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋
这算修改成不算呢
这这这走不痛不不痛不痛
不痛不痛不痛不痛不痛不痛
不痛不痛感
感觉感觉觉没感觉没感觉啊
没感觉
哎哎哎算了算了找路吧
找路吧找路吧
嗯你别碰我了我没东西打你了
我你滚你滚你的我只能说是滚你的
我死了你离我远点哦
我又活了啊我又活了
我不能抓了我已经超重了
超重会死的他就会死的
嗯嗯
嗯向前跑
迎着冷烟和嘲笑生命的广阔
不经历目难猜感觉不扔吧
这手心手背都是肉的
你看都是有用的东西
没必要扔来喝
戴夫也是牛逼哈出来打了个鱼
身上背了一座山我相信他哼
对不利于战斗找个地方撤退吧
就是这样
哎呀怎么还喷我
对找个撤离点吧
我现在的这个东西完全支撑
我可以飞上去
哎这里点到了这一道
这个是这个go欢呀满街而归啊
满街而归
太好了有这东西就可以操控无人机了
你看起来很累
哈哈哈跟着流不停的转啊
原来如此需要一点时间收着
明天早上差不多你忙你的吧
喔我拿了这么多东西回来
我去今晚上的客户有享福
有嘴福了有感觉吗
我怎么可能喂鱼呀
我想去雇个员工来着
我想想雇个员工来着
能让雇个员工那个金块儿在哪里卖啊
是找这个眼镜卖吗
巨什龙鱼对这这金块在哪里卖啊
卖啊卖啊我有金块啊
你看大金块克布拉商店
克布拉商店在哪儿
没有找到科布拉上帝电脑啊
不培训的员工不干活员工还要培训啊
哦员工还要培训员
员工可能只能晚上培训吧
好的嗯好好好回吧
嗯嗯喂师傅你好你谁呀
那我花钱我花钱让他来
他就不能自己自己的自己学习吗
一个哦这个辣不辣you们姑娘ok好嘞
那嗯不打扰谁了
嗯下走我耳闻了我饿了
应该回来是不是没有开呀
我这不没有开呀他哦
他没解锁那走吧下去吧
哎呀这都是我的手下败将
这都是我的对我的
守残败将哈嗯这个海洋里面已经没有什么
东西可以打败
我了好无聊啊能不能开个新的
能不能来点来点牛逼的
让我刺激一下对吧
昨天飞了他好几回
我去你大爷的那昨天那是意外啊
已经是我的囊中之物
了不听我的话
我就电你胡萝卜不听我的话
就电你不听我的话
就电你不听我的话就电你见进电影
哎哎哎疼疼疼疼啊等等等等
等我去你怎么敢的呀
你死鱼滚出我的世界哇
这鱼好好耐受哦
一件一二一二三四五六
一件六这是我的照座吗
这是对还跳成就了
是的他给我跳了个成就
我真服了死鱼不拿就好了不缺鱼啊
神了我靠这是我的能力吗
啊难道我也有那个枪神的潜力
其实平时都在隐藏自己哈
之前玩打打游戏戏是怕怕自己太厉害了让
你们们自所以
以隐隐藏自己简简单单
sorryeasy
对啊还敢狂吗
啊还敢直视你寇姐的眼睛吗
不敢了是吧
我刚才看到这边有那个哎呀哎呀呀呀
不要要哎呦拆叉叉叉
拳拳拳全啊全全全全死于滚挫的背包
可以讲提示死于滚出我的背包
啊
好无聊啊
把把整个把这个海洋里面所有的东西都
杀死吧看你不顺眼了很久了
死吧看你不顺眼很准死吧
你看你不顺眼很久了死吧
你唉没子弹了等我等我拿到子弹
子弹再给你决一时战等着啊
你完蛋了
你知道我是什么吗
你知道我来地球之前是什么吗
我来地球之前是杀手
你知道你直视的是一个什么
我直视的是一个杀手三三
哎呀好无聊啊
哎呀好菜呀哎你喷我
你完蛋你知道你喷的是谁吗
你知道你喷的是谁吗
为什么我什么叫我装钱
哈哈你知道我是谁吗
你知道我是谁吗
你也知道我是谁吗
你头脑壳痛不痛
No脑子痛不痛脑子
痛不痛脑子痛不痛给我
你脑壳痛不痛
你痛痛痛痛叫主人ok啊
嗯什么叫海洋恶派
嗯啊你们俩在这儿很嚣张啊
嗯走对吧
那这个很嚣张啊
你知道这是谁的地盘吗
啊你知道谁是谁的地盘吗
试车哎赢了赢了
好了什么叫打小鱼他们打不过我
你不能你不能说这是新手村
你知道吗
他们打不过我是他们菜
这跟寸不寸有什么关系
对吧
这跟吃不吃有什么关系
就他们菜而已
这是我的地盘我的地盘我做主啊
不服是吧
反正吧哎好难好了爱了喜欢玩
哎呀哎呀不服是吗
不服把你拿回去做寿司
然后品一品有什么好东西吗
催眠于此催眠于此
嗯可以什么下一张图
这一只我的狂哎呦这什么东西啊啊啊
你这什么东西啊
嗯喷我一脸哼这鱼有点难抓
你说你有点难追追啊
嘿看到了哎超重了
超重了没关系啊富贵行求哦
这是什么
嗯背包里面有没有什么垃圾
扔出去垃圾
哇这什么东西算了五五啊
哇这个好棒这个我喜欢这个哈啊
谁是这个世界的王啊啊啊哎哎哎哎哎
我好像追不上哈
哼谁是这个世界的王
哎我跟他对打我跟他对打过来
哈哈哈哈哈哈哈哈哎真好玩
丢掉按压轴
哈哈哈哈哈哈你是不是看我不顺眼
哈哈哈是不是吃波海带
是不是吃个海带啊
打完了有点他他什么他占空啊
没时间唉贪不了了摊不了了
戴不上去戴不上去啊
都是随机的这东西
哎呀现在很可惜唉
哎哈哈嗯哈哈嗯哈哈嗯哈哈嗯哈哈嗯啊啊
no
我揍他这我经常有点愧疚
因为他不反抗
你知道啊就就他做的有点愧疚
小柯技还能谈吗
我也觉得还能谈再贪点再贪点再摊点啊
你跟我的想法不谋而合
还能再谈点哎还能再看点啊
肯定就要欺负不还手的呀
你对的你以为我是夜木村村民吗
谁牛逼我欺负谁
我都是欺软怕硬的痛啊
肯定要挑软柿子硬柿子不行啊
硬硬柿子隔到我怎么办啊
哦哦哦木叶是吗
哦哦夜我以为他们是夜幕村呢
谢谢看哼嗨他那他什么快
Hello他啊啊啊打电话吗
我教你们哈
大家大家大家一定要挑软柿子捏啊
你这贼强硬的打不过看看看
这鱼都太普通了
这鱼配不上我的背包啊
这鱼看半天他人来
唉你们说我顶着负重去打打鲨鱼
怎么样
我顶着负重去打鲨鱼哎呀
我忘了鲨鱼已经被我杀了
好可惜哦哎呦呵哈哈肯定哎呀
好可惜啊还能贪吗
这鱼都太小了
哎哎哎这个好这个好
这个这个好
这个好
这个不还手这个好
嗯哎哎哎这好这个不坏事谈不下
谢谢你真的钢棒不给立刻刷礼物
可以省钱可以省钱申请退款
可以赚钱
关注我
学会学会更多冷知识
Ok啊ok啊太不动了
抬不动了不让我装了
硬装也装不进去了
可是本来我还可以横扫这个海洋的
唉新手村也不过如此嘛
新手村向文春也不过如此嘛
哇
这么多天哪
今晚上今晚上的客户有福了
嗯给你了看重了啊
走吧回去干活吧员工怎么培训啊
员工哦培训之后哦他居然这么低嘛
他的他魅力也这么低哦
再培训他就会有饮料服
培训要一百五没有钱
没有钱再强化一下吧
长话呀这么多为什么不长话
那长化空了我去他大爷的
强化先子强化没了我捶他的感觉
这些就够他们吃了吧
对啊强化一晚上强化没了
这应该就够他们吃的吃吃死你们吃
看三十多个强化没了神经病呀
这游戏哎呀我也想吃面了
我好想吃面啊我突然好想吃面
我突然我想吃面的那种欲望迸发出脑壳
你知道吗
不对
没事儿
奥利给给奥利给这历史历史
你跑的不如我快感觉好一点了
感觉唉感觉培训之后好一点啊
我去还真是有用吧
嗯我今晚上不得赚发了
今晚上我可以这好像转杀了认识
我也想吃鱼肉面
但是我们这边没有卖的
我们这边也有卖的但是卖的很难吃
你知道吗
萝卜没了什么叫萝卜没啊
快走啊死退历史我去你的
伤害太慢了
谁说的呀
啊啊啊我要亲自磨吗
这玩意儿把青针脱了多少钱
一千二
我去好爽啊
我每天赚一千的话
我一个月就是三万块哦
好爽好爽好爽早上好
因为某些事情啊啊终于开张了
终于开张了
Ok啊终于开张了我可以卖东西了
我说的真好还行吧还行吧
商店哇五百块这么贵哦
四乘一百吗
这三十多钱不卖
你那剩下这么这么这剩下的就不卖了
吧
哎我可以把老式步枪卖给他
对吧
什么哇买了买了买出新地图了
太棒了太棒了
心地图打个土洱吃吃狂啊
感觉好好吃啊啊我好饿呀
我也想吃
嗯嗯哼哼我好饿呀我也想吃好吃的
生什么呀
生啊我要点个外卖我好饿呀
该点外卖真是该点外卖了
哇哇我也很我也我我也很喜欢吃面
我也喜欢吃面我也我偶想吃面啊
十六绝版了好吧十六
国际绝版说负重是吧
行负重好贵啊福州好贵啊
手表我想想吃米线吧
其实米线跟面是一种东西嘛
对吧
米线跟面是一种东西
所以我吃米线也没有关系啊
单方点不同一样的一样的一样的称米线称
米线点外卖应
该搜大扣
吃饭八零三nice头厌大方
人做你ok等待
嗯嗯行下去吧
哎呀看着好饿呀好好好好嗯
吼好饿好饿我这游戏越玩越饿
哎麻痹电棍麻痹电棍
好好饿好饿我真的好饿饿好饿好饿
我真的好饿点的米线点的
哎这不好玩嗯嗯这个好难
嗯
这个好看会玩这个那哎哎哎哎哎哎哎哎哎
啊啊哎哎
哎哎哎没有无人机我去你大爷死吧
啊
三枪刚才死
哎哎诶哎哎哎哎嗯舒服
他怎么能打醒啊
我是真没想到他还能被打醒
我想了一万步我没想到他会被打醒啊
臭也不能让我站着打了吗
那美那没意思哎信不信有意思
我就喜欢挑战
看哎诶哎哎哎哎诶我们哦麻醉机加无人机
哦
这么忙我去那头鱼回去吧
不是我没欺负他他刚好在那里
我顺便把他打了真是的这能怪我吗
你这顺手把他打了吗
不然说我说我就敲你脑壳
敲你脑壳敲你脑壳敲你脑壳
敲你脑壳对吧
敲你脑壳嗯叫你脑壳
哈哈哈哈哈哈好好用啊
这个嗯慢慢的我跟你讲
这深水浑水魔法锤哈
你们如果被我敲了
你们就会睡间六睡睡睡睡
这玩意儿怎么不睡啊
这玩意儿睡呀哦睡了看
哎
你不去啊
谢谢
我吃了好多鼻涕你的名字
什么意思啊
抠草莓以后
去VR时遇到鲨鱼顺手的一灯打好吗
拜托这对脆鲨很重要
你在干什么啊哈啊嗯这样我可以消失的这
样
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎呵呵往
这边走什么什
么哇这个鱼叉牛批白过了吗
啊他啥时候给我炸弹的呀
我咋不知道啊
哦真有知道我哪没我来问问
嗯来个慢慢摇一摇哎
不要我的嗯down当nice
这是不是下一个地图呀
对我不容易等等别啊
那是不是下一个地图呀
先走进去看看哦新地图爽爽爽不是吗
好吧鲛人族档案室哇哦
档案室来了这不会有人要打我吧
哇哦这这长得很像什么呀
唱的买个
对对对不要的这什么这东西能捡吗
第一尊重我看不行是啊
什么意思啊
我什为什么我不对焦吗
我觉得对的挺焦的呀我不对哦
不行他还是不行
嗯哦我知道了哦哦
我知道怎么玩了我知道怎么玩了
哎
不要不要不要不要不要不要不要不要不要
不要不要
好了没
这个很车啊要一个爱奇艺啊
我只有知道了
对啊知道了真的你他妈给我电死
我吃啥呀啊你给我电死我吃啥
我去你大爷的啊啊啊啊啊哎呀
哎呦哎呦哎呦nice
这还有QTE我真的受不了
嗯嗯嗯嗯什么动静啊
没你动静很奇怪吗
我真是用这种动静遏制自己说脏话的欲望
你知道吗
我要不发出这种动静我就要说脏话了
哎哎哎哎哎嗯嗯手机好玩了
一只泣血的冲动
是的把所有的脏话在嗓子里面控制住
换成了一句
嗯
耶哦我不这个生活就说脏话了
我要姐姐快让开
我要说脏话哼嗯哇这么牛这东西
哎
你好
我感觉我现在用这个去打下面那个鲨鱼没
有
问题啊
唉那个鲨鱼在哪来着
我要去跟他battle一下
你气囊满先不要了屌
你不用不用不用表扬了哈
不要这个哎呀不要了
不要他了不要他这箱子一次性的吗
好像是吧
我感觉像一次性的对
你们是要听嬴帐还是听脏话都都
要好吗
其实我也不是什么吧
我觉得很正常的一个语言啊
就是嗯就平时大家会觉得奇怪的时候
就嗯哦嗯耶嗯嗯嗯对吧
嗯加我吗
对啊对啊夸张了你们换上午
好我们现在去干那个谁吧
去干干那个大鲨鱼吧
看他那可能不爽很久了
你再去把那个鲨鱼干哎
看到了吃了吗
这什么哇生气的
哇
这不得更去干那个鲨鱼了
够不够
你咖啡瓶味有多浓你电死就不要了
你死了之后就没有价值了
呵呵呵呵哎疼了疼疼疼了啊
好好哎呀嗯等等等哈哈
这个怎么搞啊
这个这个怎么装到这里面
哦哦没懂什么意思啊
这什么意思啊
哎怎么把东西放进去啊
哦哦啊怎么都这么胖啊
自动被收回就是我不用管他了是吧
嗯哎你凭什么你你什么意思哦
现在不用管他了那我就直接走就好了
那也挺方便的
这个东西走吧回去吧
哎再弹再弹一个再弹啊
完蛋完蛋不应该这样的
抓活的抓火头踹他
这还好吧不要我开了撤了
走了走了走了走了
还有第二条嘛哎装不下装不下装不下
太太够多的装不下嗯来了
哎呦呦嗯哼呵呵呵哼
有人把我的检讨书p到p到植物大战僵尸
那里了
我真的受不了了我给你们看看
我真的很生气哟
真的我要我要我要我要用我的鱼叉惩
罚你了我真的是
但是但是感觉p出来比我的好看
真的唉他这个他这个p出来比我好看
哎给你们看给你们看啊
他还给我美化了一下
哼兔婆sorry
liko不应该差一次收拾
嘿看没有检察设的闹钟
然后手机没有响啊
嗯你切哦这是我写的吗
啊嗯真无敌了吧真无敌了吧
对啊我感觉字好像还好看了一点
唉原谅他了哈原谅他了
给我搞得这么好看原谅他难看
我就要跟他打了真是让人兴奋啊
要研究一下我很快就会联系你的
Ok哦哇哇这什么东西
什么sheet爆炸怎么回事
那个我我们是海蓝团的
我原来这么美丽大海我都是谁
我将会惩罚他
你最好记住我说的海蓝团
我约翰沃森不会饶过你
我会一直盯着你完蛋白蛋
不不让我下海了吗
你这什么意思啊你们干嘛
他们他们让我什么不用打
不打吧
哦
哦想跟我要钱
想跟我想跟我要钱卖完了什么
你在这什么不让我不让我爆炸
唉买哪个炸弹好呢
哦你不要我记下面不要干嘛
不让我炸人是吧
哎呀还要我买十赎罪卷
我就神经病什么叫我玩不明白
我就让你们看一下什么叫玩的
明白
嗯嗯
可以出售东西
但是没有东西可以卖
我们先去把那个虎纹杀给搞定起了
Ok为什么为什么一定要不能让我们丢弃
小摩托呢
那不要了你再去把另一个搞掉哦
不会消失是吧
随便踢啊鲨鱼这种东西随便踢啊
嗯不是哎这什么这是海曼吗
能插吗
哎去唉不能插吗
我去那个海洋世界里面就看到这种花园瓣
很可爱啊
一点点啊
就真的就是一点点
我记得那个大鲨鱼是在这个地方嗯
不在吗
我记得大鲨鱼是在这个地方啊
嗯嗯嗯老老是不下水枪很一般啊
哎呦哦呦怎么这鱼还欲擒故纵
不是步水下步枪看网球拍这样的吗
这样的吗
哎
那个大大鱼的那个海浪声声在午夜的走过
凝望渗透后的角落大鱼和嗯
不空气漂泊啊不用下
你把我吓得讨厌凝望你沉睡的轮阔
哈哈哈嚯哈哈呵呵你看哈啊啊啊好
这还有几点钟上海天意思
这春风起雨落哎还挺好玩的
插死了把他我想了一万遍
我也没想到我会把它插死
我还能是不能长摁不能插快插死了
嗯哎呀我想找那个鱼
但是没找到我想找大鱼
我们五来哎呀可惜了
我想找那个最大的鱼你知道吗
这鱼太小了没意思哎
还掉了牙齿啊
哎呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦哈是靠哈
我看哎哎哎饱和捕猎过渡
什么叫捕猎过渡
你什么意思啊
你什么意思
你什么叫捕猎过度
哎哎捕猎过渡什么叫捕猎过度啊
他他要干嘛
他要杀了我吗
杀太多了可是我不杀他们
他们就要杀我啊太过分了
己所不欲勿施于人我太生气了
真的我生气抽口烟
我就啥我就啥黄姜姜黄哦
维护生态平衡
可是我可是可是我的寿司爹
可是我的寿司爹要我还要养家糊口
我还有我还有很多胡萝卜的嘴要养
可是可是我的重弹也很重啊
我的担子也很重啊
那本刀柄操消音飞镖
你你他妈站起来了我怎么拿呀
哦能拿哦哦好东西睡呀
什么七百个胡萝卜
我是那么抠门的人吗
我让七百个胡萝卜分一块一块儿
那个叫啥来着
哦寿司哎睡啊你快睡啊
我是这种抠门的人吗
太搞笑不是吧
行那个铜锣烧不好吃
那个铜锣烧那个铜锣烧好吃
我就给你们吃了它主要是不好吃
你们为什么看不懂尼克的良良苦用心呢
那铜锣烧是我这辈子吃过最难吃的铜烧
没有之一
他就不应该活在这个世界上能同生亲亲
哎哎哎哎哎哎哎大鲨雨来了
哎哦哦哦哦大鲨鱼来了哦
三发子弹能干啥吗
完完蛋哎呦完蛋完蛋
没子弹了我可以插他
嗯查不到
哎这什么这什么东西啊
为什么要慢动作回放回放回放回放回放回
放哦
哇这玩意才是真神有感觉吗
好的好的我还有击退效果
对哎呀哎呀我错了
我错了我错了喂大家我要死了吗
什么我死我死怎么办怎么办
我走了我走了走走走走走
走不动了等等等等等等
死死死死死死真真死真死
浪死了浪死了浪死浪死了
浪死了啊
那我真的有这么多好吃的啊啊
我这么多我这么多啊都是我这么东西
我就不这东西我这么多东西哦
我这么多东西嗯嗯哼嗯烦人烦人啊
烦人讨厌讨厌好一点美食间啊
我心情不好我把你做成美食
我不用了
嗯不是小牛仔小牛子
没事前面跳舞豆豆吃寿司卷
还能吃出这么多名堂吗
厚的他们哎让你不用让我跳舞
而且在哇你好你很猖狂啊
我把你丢海里喂鱼
但是我觉得路烦死了
我不懂为什么打不过他他为什么
没有血条他有血条就能打得死
刚才没打过的原因是没有十条海葡萄和斑
点
水母我好像都拿回来了
你就我是不是都拿到过啊
有吧我记得我拿回来了呀
我拿回来这还能强化吗
那强化完了就没了你强化完了就没了
强化看仓库呃水母哦
哦那个水母我打了没拿
海葡萄倒是咋了水母打了没拿嗯
没拿好我拿了
嗯
雇个老头吧
哭个老头对老头帮我上一下菜
老头能帮我上一下菜
然后我们先把最贵的
然后再把这个也放上吃
嗯再放这个我这应该够了吧
再加点吧再加点便宜的
哎呀这个太太ok差不多吧
差不多吧三星麻醉枪呢
ok哦麻醉枪三星ok就吃点这个吧
我我妈咖啡懂不懂
就是我做什么你吃什么不准停
没对是多
嗯
还挑那米妮集团你来倒一下吗
嗯不认识我是不是可以划水了呀
我是不是哦我其实也不太可能爬树
为什么
这是认识
对对对快以哦我是再见啊
nice萝卜快用完了等等
去摸萝卜配饰配饰
去磨萝卜磨萝卜磨萝卜
胡萝卜胡萝卜摸萝卜
胡萝卜胡萝卜木萝卜木萝卜
莫落吧nice
Ok嗯对我历史对这房间里面这么多
萝卜肯定要肯定那个嗯不缺萝卜啊
煮点磨萝卜而已
那不是萝卜吗
那是什么
天天不得赚个两千今天不得赚个两千
我去一千五可以啊一三五可以啊
哦那是山葵是吧
哦哦
那是山葵别别别别别别别别别别别别别别
别别哎
呀哎呀
嗯你俩退个音哈哎lo嗯
戴夫嗯我是博士
戴夫真的好消息好好消息好消息
这是个积极向上的男人的积极向上的男人
可以鉴别了一下你给我的手镯
家人族的东西神秘力量来
你戴上吧
哦我戴吗
有为什么不能给戴夫换装啊
戴夫的这个戴夫的这个衣服只有蓝色
好不爽啊
我想换成别的颜色强烈的信号
我是不是可以去新的地图呢
嗯不要有了哦深海头灯嗯
二要有了对吧
我想给他换个别的颜色
这颜色炫彩黑白哦没丢无逼邮件
你邮件水母派对玄母料理ok啊嗯好了吗
幺零零零五行今晚上去搞点水母吧
有这个啊嗯咬不准啊
有这个一个月一个星期了
没送过来
嗯
什么时候嗯
我说嗯嗯嗯这个面儿帮我找找雷亚斯
藏的手办
你家雷亚西藏的手办在在海底吗
对了
这人能听见啊
人志包我什么是好
我好像知道在哪里了
我好像见到过我好像见过你们还
记得吗吗
就那个呃我打鲨鱼的那个地方有一个破船
你们还记得吗
我打鲨鱼的地方有一个破船
然后那个破船旁边有个箱子
对是那个破船是的走吧
对是那里对的
对走吧有地方了gogogo
对我被我被打死
那地方是嗯哼哼哼哼
我们现在要去打死他
然后然后找回属于我们的荣光
这不是很好用
这个三寻厂这地方是从这儿下去的
廉价的病什么目前考那是单数
哎呀不要什么垃圾都往我们这里塞
L哈哈哈这鲨鱼简直跟打击似的呀
真是鲨鱼跟打鸡似的呀
唉我都不想说这鲨鱼给鲨鱼丢脸
没有啊没有截止啊没有截止啊
投这些
偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷
偷偷偷偷偷消
音飞镖派大星我们去抓水母吧
什么
对没坚持但是能不能看到再说
嗯对的耶这没水母吗
唉我走错地方了吗
我是我没有走错地方吧
哦备注错地方nice什么呀
哎不是你也玩手办啊
你就不知道跑真的道要不知拿头
我进去给你拿吗
要不对我我进去给他拿吗
我唉他他给了我什么东西
他让我进去啊boss战吗
那那我去搜点我去搜点东西再说吧
是的是的我现在打boss战啊
我现在啊对啊我找点武器再说
先把这个换回来吧先先先放这儿吧
去抓两个水母再说
是的哦结算一次回去拿哦
走吧那不起
嗯对不起我们先去抓水母
从十一点播到这儿
在梦里播了也算播了吧
对吧
在梦里在梦里见过你你的笑容这样熟悉
我一直想不起在某茫梦里梦里
梦里这阳天空啊又是水下小摩托
那个洞在哪里呀
那个洞在下面吗
那个洞嗯洞应该是在下面
是这个下面吧
我有点忘记那个洞在哪里了
哦是这个吗
是这个水母吗
啊桶水母不对不对不对
不是这个水吗
不是这水吗
有叫水母这水母是桶桶
水母能把他抓了吧是有水母大会吗
哎
我没有吃过水母
你们有没有吃过水母哦
能动都是概率刷新的
就有可能不刷新那个洞是吧
我也没有错啊海蜇是水母吗
啊哦海蜇不是海蜇吗
行吧我以为海蜇只单纯海蜇呢
凉拌海蜇皮哦哦催眠鱼叉是三次的吧
三级催眠预场肯定吃过海蜇脆脆脆脆
咯吱咯吱咯吱的
而我的饭已经送到了不用管他
不用管他就是饭送的
咱才要换成抓鱼那不行不容易啊
不让我下去啊真讨厌
你们觉得我拿拳头能揍死他吗
哼我完拳头能揍死他吗
你们觉得嗯嗯嗯嗯好的好的
嗯哦这边是动吗
这边是洞吗
走了走了走了走了还在
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
撒又娜啦
小羊娜拉小羊那拉哦撒油娜娜
撒油娜娜啥又那么想要拿来了
哎撞过去撞过去撞过去
然我哦用这个针的话
就是三星不用这个针的话
就是异星不能抓不能抓
没有无人机再抓点再抓点
再抓一个
再抓一个呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀海
葡
萄海葡萄去找把枪吧
哎呦完了完了完了爆了
找把枪吧总不能你还手啊
你还手啊你还手啊
算了算了我海草还蛮好吃的
我我还挺喜欢吃那个什么日料里面那个海
草
我觉得很好吃搞一算了
嗯对对对中华海藻很好吃
我之前专门花了几十块钱买了一大包给我
吃
吐了都啊你什么意思哦
那是海带吗
看个人喜欢真是你就像有些人喜欢你
就像有些人喜欢吃鱼有些人不喜欢吃
比如说我就不喜欢吃你就不喜欢吃鱼
不喜欢吃海鲜海鲜好难吃啊
对就好像对于我来说
我觉得这个东西是新的
但是好像对对对
大家来说这个东西是鲜的
唉我想去吃饭了我好饿呀
回到快艇OK我吃我要吃饭了
我好饿呀我真的腿
对就是有些人觉得心就是仙仙
就是星吧
对我要成哥唱们吃饭去了
我的米线
我的米线在那什么我的米线在那个电梯里
面
上下蠕动有感觉吗
我一直在超市上试试是空气
我在吃在吃空气哎呀
我的米线
我的米线现在已经变成两碗了
我米线你变成变成八碗了
你明星你变成就我再再等一会儿我的米线
可以养活直播
间里面这么多人的嘴了
小SB吗
我就揍你啊
晚上八点再来大家休息一会儿
晚上八点再来拜拜拜拜
拜拜
晚上见拜拜拜拜拜拜
狗屎煎糖煎片
狗屎煎糖切片就会的会的
你知道一直不管它那就有多少水
它就会滋生多少水
拜拜来天见拜拜拜
在浪漫的意大利迷人的风景
在浪漫的西餐厅
第一次见你咖啡温热的香气
有一你说有个爱情
像提拉秘书的大糖沸腾了
甜蜜我把烦恼都过滤慢慢的照搬
直到距离然好幸福成夕
我想带你一起寻一起倾听樱花开的
一起住进童话的城约定是永远在一起
在浪漫的意大利迷人在罗马的西餐厅
第一次见你口啡冷热的香气
用你说有个爱情像提谅秘宿的秘密
在沙滩沸腾了甜蜜
我把烦恼都过滤慢慢的
搅扮制能距离然后幸福就行
一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开声音
你看你一起住进窗花的生
和你体了
和你说的的夜决定是永远在一起
我们所有遇见嗯都有c将
他变得很甜美
故事有的机会将时光都倒回提来
多的美味你才能体会你是心风
记住一起倾听
樱花开可以花在城和你提了约定是永远在
在一起
一起寻找放弃一起倾听灵花
Ok了一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起